При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква ы в слове Основные на главной странице
3. Не хватает букы с в слове Инструменты. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
4. Не хватает буквы с в слове Тестирование на главной странице.
5. Не хватает буквы w в слове Widows на главной странице.

Файл cmd.html.
1. Команда DATE выводит и устанавливает текущую дату, а не системное время.
2. Команда TIME выводит и устанавливает системное время, а не текущую дату.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". 

Файл mac.html.
1. Неправильная расшифровка команды mv. Расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Лишняя буква Ф в слове "расшифровывается" в расшифровке команды mkdir.
3. Неправильная расшифровка команды mkdir.Расшифровывается как"Make directory", что переводится как  "создать новую папку или директорию в терминале".

Файл git.html
1. В конце расшифровки команды mv стоит знак /, а должна быть точка.
2. Кнопка "Вернуться на главную" содержит ошибку в слове Вернуться (не хватает букв - ть).
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" возвращает не на главную, а в терминал macOS.
